Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... бұл қаланың пішіні...
Сондықтан Олдрон-саманы қорқытқандар...
Оны тірі қалдырайық
Мен естідім...
-Ах... -(Люси) А...
Ах...
♪~
~♪
(Жан) Не…
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Неліктен барлығы осында?
Тіпті Жерар... не болып жатыр! ?
Шындығында, Олдрон туралы
Маған бәрібір.
Бұл да үлкен «шайтан»
Ақ түспен өшірілуі керек нәрселер...
Бірақ қазір бұл сенсің.
Қалғаны өзіңе, Ертегі менің.
Бұл кім? Сіз
Жоқ, Тука сондай.
«Нацу-сама, Нацу-сама» Мен айттым:
Есіңде жоқ, солай ма?
Хэхе...
Әй?
Күте тұрыңыз.
Мираджан Бұл нені білдіреді?
Ах...
Адам аз сияқты.
Мен бұйырғандай орындадым—
Нацуды және басқаларды осында әкеліңіз...
Мен «барлығы осында» деп тапсырыс беруім керек еді
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Ақ сиқыршы
Мира, сен не айтып тұрсың?
Эльфман! Лисанна! Мираджанды жазала!
Ақ сиқыршының бұйрықтары
Тыңдай алмайтын әпкесің!
Мен оны сағындым, Мира-ни!
Ух... Уууу...
Тоқта! Эльфман Лисанна!
Ах...
Менімен араласпа
Не... не? Бұл
Жерар...
Сіз қорқынышты түс көріп тұрсыз ба?
Адамдардың аздығына Тука кінәлі ме?
Барлығын Ақ сиқыршы басқарады.
Ха…
Ювия - Ақ сиқыршының тағы бір тұлғасы.
Туканың күшімен барлығына хабар жіберіңіз...
Сену қиын, бірақ...
Неге екені белгісіз, бәрі әлі тірі...
Көңіл-күйіне қарай—
Мен кез келген уақытта өлтірілуі мүмкін жағдайдамын.
Біз барлығына тез көмектесуіміз керек...
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Хехехе...
Сен бәріне не істедің?
Фу…
Мен оны ақ түске бояп, қойдым.
Ақ?
Сонымен...
Fairy Tail – менің доктринаға қарсы келетін күшті сиқыры бар гильдия.
Сондықтан мен оны басқаруым керек.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Өте...
Сіз де ақ түске боялған кезде түсінесіз.
Ахх...
Бұл...
Сиқырлы күш жұтылады...
Менің күшім кетті...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қалыпты емес күйді жою! Лесе!
-Ха... -(Люси) А...
Ах...
Венди!
Мұздағы макияж...
Қабырға!
Сұр!
Барлығына! Әзірше артқа шегініңіз!
Барлығын манипуляциялауда!
Ювия! Чарльз да!
Қабырғалары қалың болса, бұл оңай емес...
-Лаксус -Оу
Шынымен!
Өтінемін қашып кет!
Шегін!
Қарғыс атсын!
-Мен сені қуамын.
-Жоқ, қарсы емеспін.-(Гаджил Лаксус) Иә?
Маған ұнамаса да арғы жақтан тағы келеді, хаха...
Ах… Бип, бип…
Мен өз жоспарымды сәл бұрмаланған соң қайта жолға қоямын.
Олдронды ақ түске бояйық.
Сіздің көмегіңізбен
Барлығының сиқырлы күшін өшірдіңіз бе? ?
Гильдиядағылардың бәрі?
Мынау ақымақ... Бір қыздың өзінде мұндай күш бар.
Менің ойымша, бәрі сақтықты төмендетті ...
Сол ақ сиқыршы Туканың екі тұлғасы бар.
Жоғарыда айтылғандай, «Бәрін ақ етіңіз»—
Сиқыршылардың сиқырлы күшін өшіретін «ақ сиқыршы».
Ал Нацу-санға ғашық, жүрегі таза Тука-сан.
Маған Нацу ұнамайды.
Мен ондай адамды танымаймын.
Ювия да бір рет манипуляцияланған.
Ақ сиқыршы Тука-санды білмеуі үшін.
Мен тек Ювияны ғана босата алдым.
And all the information we can know is here for you...
Тағы бар ма?
Ақ сиқыршы -
He was also plotting the extinction of the five divine dragons.
Ақтың жойылуы?
Ол «ақ түске боя» деді.
In the White Annihilation state, all magical power is managed by the White Mage.
Ақ сиқыршы қалағандай жоқтан максимумға дейін...
Тіпті эгоды басқаруға болады.
Бес құдайлық айдаһардың ақ жойылу жоспары
Бірінші қадам - су құдайы айдаһар мелкфобия.
Ха…
Карамир ақ сиқыршыдан сұрағанын айтты...
Бұл триггер болуы мүмкін...
Қалай болғанда да, ол жойылды.
Ақ сиқыршы су құдайы Айдаһардың күшін пайдаланады.
The other four were about to be wiped out.
Алайда, Су құдайы Айдаһар жеңілгендіктен...
Біз жоспарларымызды өзгертуге тура келді.
Құдайдың бес айдаһарын жою күші ретінде -
Су құдайы Айдаһардың орнына таңдалған адам:
Ертегі
Сәттілік пе, әлде сәтсіздік пе?
Бастапқыда Ақ сиқыршы барлық ертегілерді жояды.
Сөзбе-сөз өшіру...
Мен сені өлтірмек болдым.
Су құдайы Айдаһарды жеңген ол тірі қалды.
The lives of everyone in the guild are currently in the hands of the White Mage...
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ннн…
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Барлығына көмектесудің жолы бар емес пе?
Егер біз Ақ сиқыршыны жеңе алсақ, көмектесе аламыз...
Егер солай болса...
- Мүмкін емес - Иә?
Айттым ғой, әр адамның өмірі менің қолымда.
Бір ғана сөз, «өл» және мен саған өлуді бұйырамын.
Гильдияның барлық мүшелері...
Бұл...
Ха…
- (Барлығы) Әй... - Не! ?
Тағы да жер!
Әлде бұл белгіленген уақыт емес пе?
Не болып жатыр! ?
Осындай уақытта, Ағаш Құдай Айдаһар!
Бұл...
(сыртылдаған дыбыс)
Бұл оң қол шары
А... Ювия?
Сол қол Оң иық Сол иық Артқы
Қалған төрт шардың барлығын жойсаңыз...
Олдрон күшін жоғалтады
Бұл шарды менің күшіммен жою мүмкін емес.
Сіздің көмегіңізбен біз барлық шарларды жоямыз.
О!
Fairy Tail!
Ах...
Ха…
-Жақсысың ба? Ювия - Қазір...
Бұл Ақ Сиқыршының сөздері. Маған Тука айтты!
Біз достарымызды қаланың шарын жою үшін қолданамыз! ?
Мен бұған жол бермеймін!
Бұл барлығы қалған төрт қалаға барады дегенді білдіре ме?
- (Люси) Бір минут күте тұрыңыз! -Иә?
Мүмкін бұл мүмкіндік шығар...
Мүмкіндік?
Ақ сиқыршыны жеңе алмасаңыз да...
Мүмкін біз әрқайсысын жеке құтқара аламыз.
Не! ?
Вендидің қалпына келтіру сиқырымен...
Манипуляция кезінде жұмыс істемейді
Егер сіз есінен танып қалсаңыз...
Есінен танып қалдыңыз ба? Мен түсінемін.
Сонда сіз достарыңызбен оларға көмектесу үшін ұрысып жатырсыз ба?
Дразельдегі ертегілер шайқасы!
Жанып жатыр!
Жоқ, жоқ, жоқ...
Егер бұлай болса, бұл туралы бірдеңе жасауға болады.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Лаксус пен Мира-чан
Джеллял мен Гаджил сондай азап.
Бұл жерде Гилдартс мырзаның жоқтығы жеңілдетілді.
Бұл маңызды емес.
Барлығы бірге...
Мен сені жеңемін!
Уау!
Нацу! Күте тұрыңыз!
Нацу-сан!
Ей!
Бір адамның өзі шеше алатын мәселе емес!
Мені міндетті түрде өлтіреді! ➡
Лаксус пен Гаджил, Мира мен Джелал...
Мен олардың бәрін жеңемін!
Бұл жекпе-жек фестивалі! Жанып жатыр!
Айса!
Достарыңмен төбелесуге неге сонша қызықсың?
Нацу үшін бұл жай ғана ұрыс
Менің ойымша, сіз оны күш бәсекесі деп ойлайсыз.
Кеттік! Достарымыз қалған төрт қалаға жол тартады.
Біз достарымызды Ақ сиқыршының жоспарларында пайдалануға рұқсат ете алмаймыз!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Бірақ неге Жерар біздің гильдияға қосылды?
Жоқ, бұл маған қазір маңызды емес.
Маған осындай қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет...
Сіз сенімдісіз бе? Fairy Tail мүшелері
Сіздің екі мақсатыңыз бар.
Бір…
Олдронды жеңу үшін қалған 4 шарды жойыңыз.
Ал екінші нәрсе...
Нацу Люси Грей Эрза Венди
Сонымен қатар, екі мысық
Осы ақ доктринаны бұзғандарды өлім жазасына кесіңіз.
Барлығың жиналыңдар!
Эй, Ювия, сен достарыңды жеке-жеке жеңу туралы айтып тұрсың ғой, солай ма?
Иә
Онда неге менің артымнан келе жатырсың?
Өйткені Грей-самамен оңаша жүргеніме біраз уақыт болды...
Кешіріңіз, бірақ бұл алдайтын уақыт емес.
Хмм... Мен білемін!
Ювия Мен қазір сиқырды қолдана алмаймын.
Не! ?
Мүмкін гипноз бұзылса да—
Сиқырлы күштің өзі Ақ сиқыршының бақылауында қалады.
Ақ сиқыршы әр адамның сиқырлы күшін ажырату үшін қосымша әдісті қолданбаса...
Әр адамның сиқырлы күші де қайтып келмейді.
Бір адамды құтқарған сайын күш-қуатымыз артады деп күтудің мағынасы жоқ па...
Грей-сама, Ювия, мен сиқырды қолдана алмаймын.
Сен мені қорғайсың ба?
Хмм...
Мені тастама
Ювен!
Тағы бір рет! Бұл жолды тағы бір рет айтыңыз
Грэй мырза!
Әдеттегідей әлі де сырласу
Мен қызғаншақпын балапан
- (Қуыршақ) Флирт - (Қуыршақ) Мен қызғанамын.
Бикслоу!
Ностальгиялық сұр
Есіңде жоқ па?
Ертегі шайқасы
Мен сені мүлдем құрттым.
Қорқақтықпен
Сіз бұл жолы әділетті түрде жасайсыз ба?
Жоқ, білмеймін...
Ха…
босатылды!
- (Мәңгі жасыл) Сәлем! -Ха...
Мәңгі жасыл!
Ертегі бомбасы Гремлин!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Грей-сама!
Хмм...
Ювия! Жасыру!
Ах... Иә!
Ақ ілімді бұзғандар
Біз, найзағай құдайлары, үкім шығарамыз.
Сіз не айтып тұрсыз?
Балалар, сендер Лаксус табынушысыңдар, солай ма?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Люси қара!
- (Мираджан) Хехе... - (Лисанна) Жалғызсың ба?
Хан!
Мира-сан! ?
Хэхе...
Ең күшті жұлдыз рухы!
Ашық! Арыстанның құрсағындағы есік!
Локи!
Бір қорқынышты нәрсе болатын сияқты.
Бірақ шынымды айтсам, Мира-чанды жеңе алатынымды білмеймін...
Дұрыс...
Баргоны да шақырыңыз!
Біраз уақыт болды, ханшайым!
Үшеуміз төбелессек те—
Мен Мираджанды жеңе аламын ба...
- (Люси) Бұл... - Мен келдім.
Бірақ... (түрту дыбысы)
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Кеттік!
Кааааа!
Саған әлі жаттығу жетіспейді, Макао Вакаба!
Қарғыс атсын... Нацу-ни!
Ах…
Уф…
Хехе... Ромео да.
Ах...
Гихихи!
- (Бақытты) Уау! -Аспаз...
Уау!
Иә!
Хмм...
Ха…
Гихи!
Мен сені өлтіремін, Саламандер.
Мен сенімен шындап сөйлескеніме біраз болды.
Гаджил!
Ах...
Кеттік, Гаджил!
Кел, Саламандер!
Нмм...
(соққы дыбысы)
Хмм...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Хаа!
Иә!
(бас соғу дыбысы)
Гихи…
Ұмытпа, менің таразысым темірден.
Itte~
Сені де ұмытпа.
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Менің жалыным темірді де күйдіреді
Гихи…
Ха…
Темір көлеңкелі айдаһар клубы! (соққы дыбысы)
Нацу!
Ух... ха...
Денем қан-қырынға толды!
Гах…
Айдаһар өлтірушінің құпия техникасы!
Хмм...
Иә! Мен оны қабылдауға дайынмын! ?
Карма: Темір құдай қылыш!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Гррр…
Чи…
Ах...
Жақсы… Ууууууу…
Бұл соңғы ұрысқанымыздан өзгеше.
(Жер жарылған дыбыс)
О, мен де.
Режим найзағайлы жалын айдаһары!
(ұшқын дыбысы)
Енді байыпты болайық, Саламандер!
Мен сені оятамын
Гихи…
Нацу...
-(Лили) Ио Бақытты -(Бақытты) Эй!
Осыны да шешейік.
Есеп айырысу дегеніміз не?
Сосын Гаджил мен Нацу төбелесіп жатыр.
Біздің серіктестеріміз де бір-бірімізбен соғысуымыз керек емес пе?
Сәлем!
Сіз де ақ ілімді білуіңіз керек.
Барлығын ақ ...
Сәлем!
Лилиді жеңу мүмкін емес!
Хехехе... Иә?
Ммм... Нмм...
Найзағай…
Хмм...
Бүгін... Бүгін үшін...
Мен оны қалдырамын ...
Ах...
(Лилидің үрейлі дауысы)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Кешіріңіз, Лили!
…және балық
Иә! Мен сені есінен танып қалдым!
Нацу! мен оны істедім!
Эй, мен Лилиді жеңдім!
Бұл күтпеген шабуыл болды!
Хмм...
Қазір...
Мен сені қалай қорлай аламын?
Егер қорқытқың келсе, маған кел!
Ұстамдылық Мен ұят түрін ұнатамын!
Энн!
Балго!
Толығырақ сұрасам болады ма?
Мираджане-сама
Эй...
-Уау! -(Люси) Эй!
Локи!
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Зодиактың жетекші аспан рухы, Арыстан құрсақтағы арыстан сізді жеңеді!
Әйелім үшін
Иә, иә
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах!
Ннн!
Хмм...
(соққы дыбысы)
Эльфман Ол өте күшті болды!
Шын арыстан кім екенін шешейік, Локи
Ах...
Люси!
Хмм...
Уф…
Өтінемін! Оян, Лисанна!
Оянатын сенсің, Люси!
Ах... Ннн...
Ол ақ түске боялған! бірге!
Қазірдің өзінде! Сен не туралы айтып тұрсың?
Иә, аға, сен кереметсің.
Иә!
Бірақ, менде де жаңа ерекше қозғалыс бар!
Біраз ауыруы мүмкін, бірақ кешіріңіз!
Не? оның елтаңбасы
Жұлдызды көйлек (жұлдыздық көйлек)
Синтез
Лео x Варго формасы!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory